3. Необходимо создать класс Гость с возможностью хранить информацию о посетителе с указанием ID, номера пропуска, паспортных данных(Фамилия, Имя, Отчество, дата рождения, место рождения, номер паспорта, когда выдан, код подразделения), 
списком возможных доступных для посещения помещений с указанием времени посещения, учитывая дни недели и праздничные дни. Конструкторы, сеттеры и геттеры всех полей наполняются по смыслу и внутренним предпочтениям.

Создать дополнительные классы: Период доступа.

Заполнить информацию о 12 гостях. Произвести выгрузку в JSON файл и обратное считывание. Результат считывания с JSON файла вывести на экран.